靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每學裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
有一個青年最鍾意揸電單車嘅
簡直當電單車係自己嘅生命一樣啊
今日天神村嘅安寧受到佢嘅騷擾喇
呢個人將風聲當做係優美嘅歌聲
坐上架電單車度
好似永遠都唔會返落嚟噉喎
哎吔…
好似除咗揸電單車之外
佢嘅青春就唔可以發揮出嚟噉喇
只有揸電單車，佢嘅熱情就唔會冷卻啊
由於噉樣，個個都叫佢做電單車狂
而且啲村民仲擔心今年嘅收成
會唔會受到呢個咁無聊嘅人影響呢？
今年似乎好似有豐收噉噃
今日同電單車決鬥好得意啊
係喇，呢個都係人都叫我做電單車狂
我揸電單車有成五年㗎喇
我架車一次都未停過
我要入油咩？
好嘛？
電單車狂啊，我入半油喇
多謝晒喎
就算係食飯啊，我都唔會停低嘅好嘛？
電單車房啊，我需要百元券
係啊，我知道啊
抌咗啲蛋白佢啊
仲有就係一定要抌啲殭屍落去啊
係喇…我知道喇
係，嚟緊喇
開
嗱，就係噉樣㗎喇
仲有啊，就算要去洗手間呢
我都唔會停低嘅
呢種感覺呀，唔知點樣形容啊
係喇，至於沖涼嗰陣係點呢？
我一樣係揸住架電單車㗎喎
舒服晒
不過
我自己都好明白
我好似係中咗電單車毒噉
我唔可以離開架電單車㗎
我一落車呢，即刻會死㗎
我染上咗呢種病
我相信我嘅青春會喺呢架車度渡過
直至到冇晒氣力為止
哎吔
唔好啊…
哎吔，唔好啊
哎吔
又試整爛咗喇，我再三吩咐你啊
叫你唔好揸車㗎啦，唔怕
你知嘛？
我咁辛苦先至攞到駕駛執照啊
咩駕駛執照啊？
簡直係笑話嚟啊
喂喂，波士啊，同我整過一架車啊
要好睇㗎，仲要開得好快㗎，唔得啊
哎吔
嗱，你仲係坐呢架十蚊紙用嘅電單車罷啦
嗱，玩啦
博士
你唔使再講喇，我講嘅説話係冇錯嘅
係噉喇
其實呢架電單車仔啊，坐上去好有型㗎
知嘛？
係
真係麻煩啊
喂
我哋就係你哋大家熟悉
嘅天然神村嘅警察喇
由今日開始呢
我哋舉行一個交通安全周啊
一時大意，終生後悔，日本咁細
去邊度都唔使講得咁急嘅
係邊個嚟㗎？
嘩，佢超速超得非常之犀利
我唔需要交通規則
因為我自己有我自己做人嘅規則嘅混賬啊
居然作弄警察𠻺嗎？
將佢捉住，好好地教訓下佢啦
喂，嗰架鐵單車快啲停啊
係啊，快啲停低啊，停低至慢慢講啊
整咗傻瓜啊，居然打算拉我啊
我真係忍唔住笑啊
嘩，好嘢，你亂啊
喂，你…
跟得到我咩？
我啲技術出神入化空中關手旋環
爆開喇
再見喇，你哋冷靜下腦筋啦
嘿，小雲啊
嘩，太郎真係威啊，小雲啊，你去邊啊？
買嘢啊，你呢？
我啊，我哋搞緊個交通安全周啊
我喺度巡邏緊吖嘛
巡邏好唔好玩啊？
唔好啊
個個都響應交通安全周好小心駕駛
所以冇法子顯身手，都唔知幾咁無聊啊
喂，我係太郎啊，咩事啊？
我係局長，發生大件事啊，即刻返嚟
知道喇，好極喇，有大件事啊，小雲啊
我而家要幫手維護正義喇，係噉先啦
小雲啊，我去喇
夠速唔定啊
哎吔
好快啊
電單車狂？
冇錯喇，我以為佢就唔會再出現㗎喇
估唔到今日又試遇到呢個狂人喎
佢架車嘅速度驚人喇
而且佢嘅駕駛技術好高超𠻹
唔使解釋喇，係你啲水皮咋
總言之啦，唔得呢架電單車嘅狂放肆
我哋警方就冇晒面㗎喇
局長呀
誒，好簡單啫，只要捉到個狂人返嚟
噉咪得囖
係啊，冇錯啊，我知道喇
好啦，等我去捉佢啦
咩話？
你噉講法我真係開心啊，只有太郎你呢
一個就令我最開心嘅唧，局長啊
你放心啦，我過去無牌駕駛
而家已經練到一流技術㗎喇，哦
係嘅話，噉我就放心喇
你可以話係天神村警察嘅救星嚟喇
係喇，局長呀，你放心啦
我太郎冇咩做唔到嘅
你就等我個好消息啦，好喇，係噉啊
噉…
連汽車都追唔過我呢架單車啊
我身價高至唔同啦，好喇
等我贏咗你先
贏啊…哎吔
乜你行得咁慢㗎？
真係老土到極啊，噉嘅速度啊
烏龜都追過你啊
哎吔
你想贏我呀？
隨時你揾我啦，我會同你較量過嘅
嗱，不過你嗰架電單車啊
就算贏我都冇用㗎喇
哎吔，行得咁慢啝，哎吔
等我贏啊，哎吔
為人嘅公務永遠都令我陶醉
嘅迎面而嚟嘅清風拍我膊頭對我話
喂，早晨啊，路氣
你個狂人
我揾到你喇今次算你唔好彩喇
你認命嚟啦
有本事就嚟啦
咪走啊
單車狂，你超速駕駛，我要拉你啊
真係唔知死啊
哎吔
呢種駕駛技術認真得人驚啊吓
充滿青春活力㗎
似乎有返兩度噉啊
你呢種咁嘅狂人啊，要判死刑至啱啊
天神尊真係夠晒和平啊嗬？
和平得滯，成日都打喊路啊
到底有啲咩比較刺激嘅嘢呢？
係太郎嚟㗎
到底…點解會噉樣嘅呢？
博士啊
博士啊，呢個嘢太慢喇，將佢改快啲啦
唔得啊，對你嚟講呢
噉嘅速度係最啱㗎喇，博士咁孤寒
你鍾意點講都好啦，唔可以嘅嘢呢
就係唔可以啊，我而家唔得閒同你講啊
係喇，我可以叫太平改造㗎啫
老師啊
哎吔，小雲係你呀？
你買完嘢返嚟喇咩吓？
太平喺邊啊？
太平啊
小雲揾你出嚟啊
揾我係咩事啊？
我想你啊，將架電單車改得開快啲啊
哦，呢件事好簡單㗎咋
嗱
好啊…
唔該你啊
你記住喇，揸小車開啊
係
戰後通常都係空虛嘅
不過清新的氣息，帶嚟嘅溶溶細雨
引擎嘅呼叫聲
會安慰我寂寞嘅心
好啦，為咗幫我哥哥立功
我一定要將嗰個狂人捉住先至得
小紅，點啊？
搞掂未啊？
未啊，我冇法子落手啊
咩話？
因為呢
萬一我彈中咗佢噉個狂人會好可憐㗎
你正一傻瓜啊，算啦，等我嚟對付佢啦
落落力啲啊，哥哥
仲唔怕死呀？
你呢種精神我好佩服啊
笑話啦，今次應該係你嘅末日之日啊
你呢個正一瘋人嚟㗎
太郎啊，開始啦
好啦
起
去
你仲走𠻺嗎？
你走啊
小西啊，我哋嘅目標衝過第二關啊
知道，輪到我出場喇
太郎，你唔好唔記得你講過話捉到佢呢
請我食烤肉㗎吓
好啦，即管嚟啦，電單車狂人啦，吓？
呢一隻咩啊？
坦白講吖，我由細到大一見到書呢
就鍾意㗎喇，係書啊…
我好想睇啊，攞到佢呢，噉就好啊
不過，如果攞嗰本書呢
我就要落車爬上樖樹度喇喎
好嘢啊
嚟啦…
等我捉到你啊
我雖然好想要嗰本書
但係我唔想死
到底點做好呢？
青春的我好煩惱啊
喂
你喺度玩乜嘢啊？
小妹妹呀，你嚟得真係啱喇
我想求你做一件事啊
乜嘢啊？
就係啊，同我上去攞嗰本書落嚟啦
好啊
哎吔，唔好啊，小韻
我到喇
小妹妹呀，你真係幾大力㗎噃
本來呢，我想請你食波子糖㗎
但係我要繼續我嘅無目的旅行啊
迷人嘅公路嗌緊我啊，我哋有緣嘅呢
會再見面㗎
哎吔，真係威喇
我都要學佢噉去旅行啊
哎吔…
激死我啊，我冇機會食一口肉啊
小云你最衰啊
小妹妹吖
居然追過我𠻹，下哇？
你未免太睇小我喇
我唔應該睇波之助嘅
你係噉冇辦法啦
好啦，噉樣就得喇
小妹，我嚟喇
好緊張啊…
似乎係幾好嘢喎
不過呢，呢個只係實物仔嚟嘅啫
噉我畀啲真正嘅精神你睇下啦
點啊？
唔足300公里啊
呢個係我坐喺電單車度冒險嘅世界啊
跑步中返啊，哎吔…
佢點會發狂啊？
哎吔…
死我喇…
邊個快啊？
電單車啊，我冇咗個電單車坐
乜嘢好啊？
喂，收尾工，輪到我啊，收尾工
快啲啦，我都想玩啊
哎吔…
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様
おおよよ宇宙人
ベクラクイット，ペンギンムラガラオ
ハコバンチは右向いて
左向いて，バチバチ
噔